생성방법
---

- `[]`로 배열 만들기
- Array 객체로 만들기

### []로 배열 만들기
- `[]` 안에는 원소들의 초기값 나열
  ```js
  var week = ["월", "화", "수", "목", "금", "토", "일"]
  var plots = [-20, -5, 0, 15, 20];
  ```
- 배열 크기는 고정적이지 않으며, 원소 추가시 확장

  ```js
  plots[5] = 33; // plots 배열에 6번째 원소 추가. 배열 크기 = 6
  plots[6] = 22; // plots 배열에 7번째 원소 추가. 배열 크기 = 7
  ```

### Array 객체로 만들기
- 초기 값을 가진 배열 생성
  ```js
  var week = new Array("월", "화", "수", "목", "금", "토", "일");
  ```
- 초기화되지 않은 배열 생성
  ```js
  var week = new Array(7); // 7개의 원소를 가진 배열 생성
  week[0] = “월”;
  week[1] = “화”;
  ...
  week[6] = “일”;
  ```
- 빈 배열 생성
  ```js
  var week = new Array(); // 빈 배열 생성
  week[0] = "월"; // 배열 크기 = 1
  week[1] = "화"; // 배열 크기 = 2
  ```
  > 배열에 원소 추가시 크기가 확장된다.

length 프로퍼티
---
### 원소 개수
배열 크기는 Array 객체의 length 프로퍼티를 사용
```js
var plots = [-20, -5, 0, 15, 20];
var week = new Array("월", "화", "수", "목", "금", "토", "일");
var m = plots.length; // m = 5
var n = week.length; // n = 7
```
### 배열 크기 변경
- length 프로퍼티는 Array 객체에 의해 자동 관리
- 사용자가 임의로 값 변경 가능
```js
plots.length = 10; // plots의 크기는 5에서 10으로 늘어남
plots.length = 2; // plots의 크기는 2로 줄어 들어, 처음 2개의 원소 외에는 모두 삭제 됨
```

특징
---
- 여러 타입의 데이터 저장 가능
- 배열은 Array 객체
> []로 생성해도 Array 객체로 다루어짐

주요 메소드
---
| 메소드 | 설명  |
| :------------- | :------------- |
| concat(arr)    | 현재 배열에 arr의 원소들을 덧붙여 리턴  |
| join([separator])|배열의 모든 원소를 연결하여 하나의 문자열로 만들어 리턴|
| reverse() | 원소를 역순으로 재배열하고, 이를 복사한 새로운 배열 리턴 |
| slice(a,[b])| 두 인덱스 a, b 사이 원소들로 구성된 새 배열 리턴 |
| sort() | 문자열을 사전 순으로 정렬, 새로운 배열 리턴 |
| toString() | 원소들을 모두 연결하여 문자열 리턴. 원소 사이에 "," 삽입 |
